ส.ส. ๕/๑๘ (บช)
สีขาว

รายงานผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการการเลือกตั้ง ได้กำหนดให้วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569 เป็นวันเลือกตั้ง นั้น
บัดนี้ คณะกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้งได้ดำเนินการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อของหน่วยเลือกตั้งที่ 1 หมู่ที่ 1 ตำบล/แขวง/เทศบาล เขตเลือกตั้ง อำเภอ/เขต เมืองกำแพงเพชร เขตเลือกตั้งที่ 1 จังหวัด กำแพงเพชร เสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอรายงานผลการนับคะแนนของหน่วยเลือกตั้งดังกล่าว ดังนี้
๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง จำนวน 470 คน (สี่ร้อยห้าสิบสี่)
๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน (เฉพาะวันเลือกตั้ง) จำนวน 351 คน (สามร้อยห้าสิบเอ็ด)
๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง
๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ได้รับจัดสรร จำนวน 420 บัตร (สี่ร้อยยี่สิบ)
๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ จำนวน 351 บัตร (สามร้อยห้าสิบเอ็ด)
๒.๒.๑ บัตรดี จำนวน 316 บัตร (สามร้อยสิบหก)
๒.๒.๒ บัตรเสีย จำนวน 12 บัตร (สิบสอง)
๒.๒.๓ บัตรที่ไม่เลือกบัญชีรายชื่อของพรรคการเมืองใด จำนวน 23 บัตร (ซึ่งสิ้นสุด)
๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เหลือ จำนวน 69 บัตร (หกสิบเก้า)

๓. จำนวนคะแนนที่พรรคการเมืองแต่ละพรรคได้รับเรียงตามลำดับหมายเลขของบัญชีรายชื่อของพรรคการเมือง

<table><tr><td>หมายเลขของบัญชีรายชื่อ ของพรรคการเมือง</td><td>ชื่อ พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน<br/>(ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td></tr><tr><td>๑</td><td>ไทยทรัพย์ทวี</td><td>3 (สาม)</td></tr><tr><td>๒</td><td>เพื่อชาติไทย</td><td>3 (สาม)</td></tr><tr><td>๓</td><td>ใหม่</td><td>1 (หนึ่ง)</td></tr><tr><td>๔</td><td>มิติใหม่</td><td>1 (หนึ่ง)</td></tr><tr><td>๕</td><td>รวมใจไทย</td><td>0 (ศูนย์)</td></tr><tr><td>๖</td><td>รวมไทยสร้างชาติ</td><td>6 (หก)</td></tr><tr><td>๗</td><td>พลวัต</td><td>1 (หนึ่ง)</td></tr><tr><td>๘</td><td>ประชาธิปไตยใหม่</td><td>2 (สอง)</td></tr><tr><td>๙</td><td>เพื่อไทย</td><td>75 (เจ็ดสิบห้า)</td></tr><tr><td>๑๐</td><td>ทางเลือกใหม่</td><td>0 (ศูนย์)</td></tr></table>